Annotazioni e modifiche: 16/09/2013 16:36:39 

Inserito IBAN nell'informativa.
Modificato lo stile per le schede informative
Modificate le schede delle liberatorie: inserito il titolo
Aggiornata la lista dei materiali delle vele
Modificata la visualizzazione dei documenti nella versione stampabile della domanda
Modificati i salti pagina nella versione stampabile.
Inserita l'obbligatorietà mooring loc per altro.
Inseriti campi addizionali in application con quello che ne consegue
Modificata la gerarchia di boatgroup (prima lineare).
